В данном проекте находится файл с расширением ".sol" - это смарт-контракт "Агентство недвижимости", написанный на Solidity. В остальных файлах подключение к сети Ethereum и
реализация Python-интерфейса для смарт-контракта.

- Авторизация:
1. У пользователя есть возможность авторизоваться в систему с помощью публичного ключа и пароля.
- Регистрация:
1. У пользователя есть возможность зарегистрироваться. Он должен ввести сложный
пароль, в проекте реализованы следующие проверки:
 - Длина пароля: чем длиннее пароль, тем сложнее его взломать. Рекомендуется использовать пароли длиной не менее 12 символов.
 - Использование различных типов символов: заглавные буквы (прописные), включение в пароль как минимум
одной заглавной буквы. Строчные буквы (строчные): включение в пароль как минимум одной строчной буквы. Цифры: Включение в пароль как минимум одной цифры.
Специальные символы: включение в пароль специальных символов, таких как !, @, #, $, % и т. д. Избегание простых шаблонов: пароль не должен следовать простым
шаблонам, таким как password123 или qwerty123.
 - В пароль нельзя ввести пробел.

Требования к функциям смарт-контракта:

- Создание недвижимости:
1. Пользователь должен иметь возможность создавать новые записи о недвижимости.
2. После успешного создания записи пользователь должен получить подтверждение
об успешном выполнении операции.

- Создание объявления:
1. Пользователь должен иметь возможность создавать новые объявления о продаже
недвижимости.
2. После успешного создания объявления пользователь должен получить
подтверждение об успешном выполнении операции.

- Изменение статуса недвижимости:
1. Пользователь должен иметь возможность изменять статус недвижимости.
2. После успешного изменения статуса пользователь должен получить
подтверждение об успешном выполнении операции.

- Изменение статуса объявления:
1. Пользователь должен иметь возможность изменять статус объявления о продаже
недвижимости.
2. После успешного изменения статуса пользователь должен получить
подтверждение об успешном выполнении операции.

- Покупка недвижимости:
1. Пользователь должен иметь возможность покупать недвижимость по объявлению.
2. После успешной покупки недвижимости пользователь должен получить
подтверждение об успешном выполнении операции.

- Вывод средств:
1. Пользователь должен иметь возможность выводить средства с контракта на свой
счет.
2. После успешного вывода средств пользователь должен получить подтверждение об
успешном выполнении операции.

- Получение информации:
1. Пользователь должен иметь возможность получать информацию о доступных
недвижимостях.
2. Пользователь должен иметь возможность получать информацию о текущих
объявлениях о продаже недвижимости.
3. Пользователь должен иметь возможность получать информацию о своем балансе
на смарт-контракте.
4. Пользователь должен иметь возможность получить информацию о своем балансе
на аккаунте.

- Обработка ошибок:
1. Пользователь должен получать уведомления об ошибках при выполнении
операций (например, если недостаточно средств для покупки недвижимости или
если указанное объявление уже закрыто).
2. Программа не должна вылетать, поэтому необходимо сделать обработку всех
ошибок.
